Los archivos se presentan en la mejor posición para favorecer una impresión con el máximo de detalle en las zonas de interés y buscando tener que aportar el menor material de soporte posible. 

Se recomienda utilizar materiales resistentes a las temperaturas (el sensor puede alcanzar los 60ºC durante su funcionamiento!).
Se recomienda emplear filamento blanco para favorecer la reflexión de la luz. 
Se recomienda aumentar el número de capas de las paredes al máximo, favoreciendo así el agarre de los insertos roscados. 

Insertos roscados: 
	- M3: placas electrónicas
	- M4: cierre del sensor y anclaje a la placa metálica 